Xin chào tất cả các bác a những người đã
trên 60 gọi là là
người gọi là người có tuổi à tôi đã rất là kiên trì
đồng hành với tất cả các bác
các anh các chị những người có tuổi
trong một thời gian rất là dài vừa rồi
có rất nhiều những cái clip
rất nhiều những cái bài chia sẻ
nhằm vào làm SAO để chúng ta
giữ gìn sự bình yên nâng Cao sức khỏe rồi
cải thiện cuộc sống của mình
để Cho chúng ta có cuộc sống yên vui và hôm nay thì à
cũng a nhân dịp à đầu xuân
cũng a nhắc nhở các bác và cũng là nhắc nhở mình
một cái chủ đề như thế này ạ
trên 60 tuổi rồi đừng nghĩ về vấn đề sau
để Cho lòng được thanh thản
60 là một vòng quay à của một à trọn vẹn
gọi là 60 HOA giáp
ví dụ như tôi sinh năm 6 2 là Nhâm dần
sau 65 sau
lại quay lại đúng chữ Nhâm và cũng đúng là cái dần
thì đấy gọi là một vòng quay
ngày xưa người ta đánh giá tuổi 60 rất là quan trọng
vì tuổi thọ ngày xưa cũng chỉ 70 mà
nhân sinh 70 cổ Lai hi tức là người 70 là hiếm lắm
vậy thì tuổi 60 ngày xưa đánh giá là
là là là cũng thuộc dạng già rồi đấy
50 ở quê ngày xưa là
đã vào hội phụ lão rồi
đã lên lão rồi đã cũng đóng quỹ để mà thỉnh thoảng
liên hoan hội người Cao tuổi thế trên 60 là tuổi già
nhưng với cái
sự phát triển của kinh tế xã hội hiện nay
chúng ta là những người 60 trên 60
chúng ta vẫn còn khỏe mạnh
chúng ta ăn được
nói được chúng ta vẫn còn đi làm việc được
chúng ta vẫn yêu được chúng ta vẫn cống hiến
được Cho xã hội
tuy nhiên thì chúng ta không thể
cưỡng lại được quy luật của muôn đời
không AI trẻ mãi không AI khỏe mãi
Cho nên cái gì nó cũng có thời điểm thôi
và chúng ta nhắc với nhau rằng trên 60 rồi
chúng ta buông bỏ
năm điều sau nhá